[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
나상현밴드 '주인공(2022ver)']
[장면 전환 효과음]
[이다의 음미하는 신음]
(루비) 이거 봐요, 이거, 이거
[이다의 놀란 신음]
(이다) 야, 몸매
장난 아니다, 진짜
(루비) 실제로 보면 더 글래머
내 친구들 중에 진짜 짱
얘 길거리 캐스팅도
몇 번 받고 그랬다니까요?
- (이다) 아, 진짜?
- (루비) 응
(이다) 아, 뭐 하는데
라인이 그래?
필라테스 강사야?
약사
[발랄한 음악]
(이다) 약사?
(루비) 으응
직업이 약사인데 몸매가 이래?
(루비) 성격도 진짜 좋아요
내 친구지만 진짜 짜증 난다니까요
내가 진짜
나름 고심 끝에 주선한 거에요
선남선녀 붙이느라고
(이다) 그래, 바비 대리랑
잘 어울리겠다, 야
그림 나온다
- (루비) 그림 나오죠?
- (이다) 응
- (루비) 잘 될 각?
잘 될, 허?
바비 대리 전 여친이 기자였잖아
(이다) 나 그 여자 뉴스에서
몇 번 봤는데
예쁘고 똑 부러지더라고?
그래, 전 여친 못 잊어서
여자 못 만나는 거면
요 정도는 돼야, 응?
그러니까 내가 나름
고심한 거라니까요?
허
아, 네가 고심할 게 뭐가 있어?
바비 대리가 알아서 할 일이지
그래도 우리 바비 대리님 안됐잖아요
그런 킹카가 솔로라는 건
국력 낭비야
(루비) 대한민국의 미래를
위해서라도 난 끝까지 주선할 거야
될 때까지, 으흠?
(이다) 야, 뭐야, 뭐야
저기 저 여자잖아
(루비) 허? 어머, 맞다
기자영 기자
(자영) 우리가 흔히 쓰는
편리 용품 중 하나인 종이컵
이 종이컵을 사용하고 버리면
약 7그램의 소 발자국이
발생합니다
[몽환적인 음악]
종이컵을 생산하고 유통하는 과정에서
[이다의 놀라는 신음]
화석연료가 사용되기...
야, 저, 봐
저 여자도 지성과 미모를 겸비
네 친구도 지성과 미모를 겸비
(이다) 딱 유바비 취향
야, 잘 되겠는데?
느낌 딱 왔어
(루비) 느낌 딱?
느낌 딱 딱 딱?
아하하하
(감성 세포) 루비 저거는 진짜
인생에 도움이라곤 안 되는 년
하지 말라는 짓만 골라서 하는 년
유미랑 전생에 무슨 원수가 졌길래
어후
루비가 뭔 잘못이야?
그래, 루비는 잘못 없지
사실 이건 다
사랑이 잘못이지!
(바비) 바래다줄게요
아니에요
지나가는 길인데요, 뭘
바비 대리님
저희
친구로 지내요
좋은 친구로
지내고 싶어요
(감성 세포) 그때 사랑이가
친구, 이 지랄 해서 그래
친구는 무슨 친구
그딴 쓸데없는 소리를 해서
바비가 소개팅하는 거잖아
사귀지 않을 거면 선을 그어야지
그럼 어떡하라고
어허?
사귀면 되지 선을 왜 그어?
- (이성 세포) 아휴
- (감성 세포) 어?
웅이랑 헤어지고 제일 힘들어한 건
너야, 감성아!
[잔잔한 음악]
밤마다 술 퍼먹고 노래 부르고
아, 벌써 잊었어?
그랬지
근데 바비가 잊게 해줬다고
(감성 세포) 바비만이
잊게 해 줄 수 있다고
바비만이 해답인데
왜, 왜, 왜, 왜 안 돼!
- (루비) 아흐
- (이다) 아
커피 끊어야 되는데, 진짜
이걸 어떻게 끊어
피부가 푸석푸석하다고요
아니야, 이뻐
(바비) 점심들 드시고 오셨어요?
(루비) 바비 대리님
(이다) 점심 드셨어요?
(바비) 네, 먹었어요
(루비) 제 친구가
너무 기대된대요, 크큭
장소는 두 분이서 알아서 정하세요
(루비) 근데 친구는
강남역이 편하대요
아, 네
비비, 화이팅!
(유미) 이게 뭐야
짜증 난다
왜 이렇게 짜증이 나지?
(바비) 유미 대리님
네?
잠깐 회의실로 오실래요?
수정 얘기 좀
아, 네
(바비) 어...
이 부분은
너무 10대들한테만 어필되어서
(바비) 좀 더 표준어로...
(감성 세포)
(이성 세포)
유미 대리님?
네?
지금 제 말 들으셨어요?
어
네?
딴생각하셨구나
아, 아니
죄송합니다
무슨 생각을 그렇게 해요
(감성 세포) 지금이야, 지금
지금 말을 꺼내자
(이성 세포) 아, 그만 좀 해
(명탐정 세포) 근데 말이야
니들 생각나?
[의미심장한 음악]
(명탐정 세포) 바비
전 여친하고 끼던 커플링
가차 없이 버렸잖아
- 맞아, 그랬어
- 이런
저런 성격은 한없이 다정하지만
한번 끝이면
뒤도 안 돌아보는 스타일 아니야?
이미 유미에 대해선
마음 접었을 거 같은데
친구 하자고 한순간 끝!
그래, 그게 정답
(감성 세포) 뭐가 정답이야!
말도 안 해보고
말씀하세요
수정안이 마음에 안 드세요?
아닙니다
아
고민을 좀 해볼게요
고민을 하다 보면
답이 나올 거 같아요
그럼
그러실래요?
네
(감성 세포) 그래도
그놈의 소개팅 안 하면 좋겠다
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
존박 'Nightfalling']
(감성 세포) 토요일 밤 7시 55분
연인과
또는 썸남과
문자를 주고받기
더없이 좋은 시간이다
세상 쓰잘데기 없는 멘트
하지만
세상 달콤한 말
하아
토요일 밤에
그런 문자질 해 본 지가 언제인지
하지만
오늘 소개팅을 한 유바비는
지금쯤 그 여자와
쓸데없지만 달콤한 문자를
주고받고 있겠지?
아휴
망할 놈
(이성 세포) 감성아
왜
(이성 세포) 음
유미가
너 좀 제발 닥치래
- 너나 좀 닥쳐줄래!
- (이성 세포) 으이익!
으휴, 저게 진짜
우후
오늘 같은 날은
일찍 잠들면 좋은데
잠도 안 오네
[현관문 도어락 소리]
아...
아, 깜빡 잠들었네
지금 몇 시지?
어?
[부드러운 음악]
(감성 세포) 뭐야?
유바비한테 문자 왔었어?
뭐야
이거 뭐야, 갑자기
어흐, 어흐
(유미 수비대) 흣 차, 차차차찻
헛, 바비다!
[밝은 음악]
바비 문자다!
어? 바비야?
진짜?
집 앞으로 온다고?
뭐야, 이거 뭐야
갑자기?
집 앞으로 와도 되냐고?
지금?
(감성 세포) 다 같이 외치자!
(세포들) 와도 돼!
와도 돼!
언제 보낸 거지?
8시 59분
지금 몇 시야?
새벽
2시 20...
[세포들의 놀란 숨소리]
새벽 2시 22분?
[흥미진진한 음악]
지금 잤단 말입니까?
자느라고 바비 문자를
못 봤단 말입니까?
새벽 2시까지 쳐 자느라고
답장을 못 했다고?
야, 지금이라도 보내면 되지!
(세포들) 그래, 지금 보내자!
새벽 2시라고 이것들아, 돌았냐!
(감성 세포) 아무리 새벽 2시라도
그냥은 못 자
(유미) 깜빡 잠들어서
이제야 확인했어요
우산은 나중에 돌려주셔도 돼요
좋은 밤 되세요
떠난 버스에 손이라도 흔들어 봤다
난 늘 이런 식이다
평생 뒷북
(유미 수비대) 어, 유미야, 저기 봐!
(감성 세포) 유바비 안 잔다
답장 쓰고 있어
하, 이 시간에 잠 안 자고
(유미 수비대) 그것도
소개팅한 날에!
(감성 세포) 그것도 굉장히 길게
이 정도면 100자도 넘겠는 걸?
자, 하나, 둘, 셋 하면
오예를 외치며 다 같이 함성
(세포들) 오케이!
하...
(이성 세포) 얘들아
- 제발 진정 좀 해 줄래?
- (감성 세포) 크게 외치는 거야
(세포들) 하나, 둘
(유미 수비대) 어, 얘들아
큰일 났어
바비가 입력하던 걸 취소했어!
(불안 세포) 뭐? 아, 안 돼
어디 갔어?
아니
왜 쓰다 말아?
방금까지 뭔가 쓰고 있었는데
뭐야?
[흥미진진한 음악]
뭔데 쓰다 말아?
지금 온다는 걸까?
아니면 오늘의 소개팅의 결과?
소개팅을 했더니
유미가 더 생각나더라는 고백?
궁금해 죽을 것 같아
뭐라고 썼다가 지운 걸까
(작가 세포) 방금 뭐라고
입력하시다가 지우시던데
뭐라고 치셨냐고 물어봐 주면 안 될까?
아, 니들 미쳤냐!
그런 걸 어떻게 물어봐!
왜 못 해, 이 겁쟁이!
- 아니, 그게 왜 겁쟁이...
- (유미 수비대) 얘들아!
유바비가 뭔가를
다시 입력하기 시작했어!
(감성 세포) 뭐?
그래, 유바비
뭐든 좋으니까 입력해 봐
우리가 왜 유바비 소모임 회원인지
보여줄 테니까!
(바비) 혹시
(바비) 내일 오전에 시간 괜찮으세요?
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
WOODZ 'About You']
[세포들의 환호]
(감성 세포) 만나재!
유바비 마음 변해서 딴소리하기 전에
- 빨리 못 박자
- (유미 수비대) 그래!
기술 걸어!
약속 못 땅땅!
(감성 세포) 상대의 제안을
즉시 수락하여
말을 바꾸지 못하게 못 박는 기술
(유미) 아, 네, 시간 괜찮아요
그럼 몇 시에 뵐까요?
(바비) 10시 괜찮으세요?
집 근처에 있는
그 카페 앞에서 만날까요?
(유미) 네, 알겠습니다
그날 이후 처음이잖아?
바비가 먼저 만나자고 한 건
그치?
[기대에 찬 숨소리]
우산은 회사에서 줘도 되는데
굳이 말이지
이건 마지막 기회야
진짜 마지막 기회
또 바보같이 날려버리면
바비와의 인연은
영원한 친구로 끝난다
[힘주는 신음]
감성아
유미, 꾸안꾸 할까?
아니
꾸안꾸
하지 말자
(감성 세포) 이번엔 네가
할 수 있는 건 다 해
(감성 세포) 촉촉하게
윤기 나게
다 하자고
(유미) 바비 대리님
아, 네
[몽환적인 음악]
[심장 박동음]
일찍 나오셨네요?
(이성 세포) 그만 좀 해
제발 진정 좀 하라고
(쿵심이 세포) 쿵, 쾅
(쾅심이 세포) 쿵, 쾅
쿵, 쾅
(이성 세포) 아, 얘들아 참고로
유바비 어제 소개팅했고
결과는 아직 몰라
쿵 쾅 쿵 쾅
(이성 세포) 우산 빨리 돌려주러
온 걸 수도 있어!
괜히 찝찝해서!
어때? 이래도 심장이 떨려?
(쿵심이 세포) 쿵 쿵
(쾅심이 세포) 쾅 쾅
이것들이 진짜!
- (바비) 여기 우산이요
- (유미) 아, 네
근데 오늘 약속 있으신가 봐요
아, 오전에 잠깐
어디 다녀오느라고요
네
지금이 10시인데 어디를...
아
아하하
[박진감 넘치는 음악]
아, 약속 있다고 해야지
어딜 갔다 왔다고 하면 어떡해!
바보야
뒤에 약속 있으면
바로 헤어져야 하잖아!
머리 안 돌아가? 어?
일요일 오전에 우산 받으려고
이렇게 꾸미고 나온 건
아, 정말 너무 웃긴다고!
아휴, 아이, 시끄러!
으아!
(이성 세포) 으아아아
아, 그럼 가 볼게요
바쁘세요?
네?
아, 아니요
운동가는 길이에요, 공원에
아, 그럼
커피 들고 가세요, 제가 사드릴게요
사주시게요?
당연히 제가 사야죠
뭐 드실래요?
카페모카?
네
[박진감 넘치는 음악]
간다!
(유교 세포) 아도! 잠깐만!
[타이어 마찰음]
[전통적인 음악]
멈추거라
아직 빨간 불이니라
유바비 소개팅 결과도
아직 모르지 않느냐
루비 친구랑 잘 되고 있으면
어쩌려고 이리 설치느냐!
으이
(감성 세포) 듣고 보니
맞는 말이네
소개팅 어떻게 된 건지부터
알아내자
낚시 세포야! 도와줘
(감성 세포) 유바비 소개팅 결과를
낚아줘!
(낚시 세포) 가라!
(종업원) 여기 있습니다
(바비) 요즘도
주말에 운동 나가시나 봐요?
(바비) 아, 아니요
요즘은 통 못했어요
되게 오랜만에 나온 거예요
아
그럼 주말에 운동 안 하시고...
뭘 하시는데요?
음...
이상하게 요즘
집안 행사도 많고
친구들 결혼식도 많고 해서요
음
(감성 세포) 어제는?
어제는 소개팅했잖아
아
어제는 소개팅했고요
아, 참
아, 맞다, 소개팅하신댔지
네
(감성 세포) 그래서?
그래서 어떻게 됐는데?
유미 대리님은 요즘에
운동 잘 안 하시나 봐요?
아, 네
저도 요즘엔 잘 안 나가게 돼요
(작가 세포)
(감성 세포)
(불안 세포)
(바비) 오늘 날씨가
참 좋네요
운동하기 딱이죠?
네
[휴대전화 알림음]
아, 잠시만요
(유미 수비대) 설마 소개팅
한 여자는 아니겠지?
아니겠지?
(불안 세포) 아, 진짜
끝난 거야, 그럼?
(종업원) 카페모카 두 잔
나왔습니다
(감성 세포) 으, 우물쭈물대다가
이럴 줄 알았어!
흠
(유미) 저 여기
아, 감사합니다
안 바쁘시면 여기서
나가시죠
네?
아
[차분한 음악]
네, 네, 나가요
(유미) 흐헤헤
(바비) 그럼
유미 대리님은 어디로 가세요?
집에 가야죠
그럼 들어가세요
커피 잘 마실게요
네
(바비) 내일 뵐게요
(패션 세포)
(유미 수비대)
(불안 세포)
(감성 세포)
(작가 세포)
(패션 세포)
[휴대전화 진동음]
여보세요
(루비) 언니야, 바빠요?
아니, 왜?
언니 혹시
바비 대리님
썸타는 여자 누군지 알아요?
음?
(루비) 저번에 술 마실 때
누구 있다 그랬잖아요, 까였었다고
그거 누군지 아냐구요
어...
아니
(루비) 몰라요?
둘이 친하잖아요
우리 별로 안 친해
그리고 친해도
어떻게 그런 것까지 알겠어
근데
그걸 왜?
아니, 바비 대리가
내 친구랑 소개팅 약속까지
다 잡아놓고 취소했대요
(루비) 아, 열라 황당해
취소?
(루비) 어제 저녁 소개팅이었는데
아침에 미안하다고
문자 왔대요, 내 친구한테
갑자기 급한 일 생겼다고
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
구원찬 '마음사이']
아 어제는 소개팅했고요
어제
소개팅한 거 아니였어?
아니요, 안 했다니까?
그럼
(루비) 그래서 전화해 봤더니
나보고 미안하다는 거 있죠?
아직 맘 정리가 안 됐다고
내 친구한테 예의가 아닌 거
같아서 못 나가겠대요
음, 짜증 나요, 진짜
도대체 어떤 여자길래
유바비 마음을 그렇게 흔들어?
어?
(루비) 쟤 온다
바비 대리 때문에
완전 열 받았어, 쟤
언니 끊을게요
뭔 정보 있으면 알려줘요
응
그래
(유미 수비대) 어? 들었어?
소개팅 안 했대
소개팅 안 됐대
마음 정리가 안 됐대
근데 소개팅 했다고 거짓말한 거야?
왜?
유미가
자기를 부담스러워할까 봐?
[세포들의 놀라는 소리]
사실은 하기 싫었는데
그런 거였는데
(감성 세포) 유미가
마음 편해지라고
(패션 세포) 뜨아아아아!
유미가 친구 하재서
일부러 선을 긋느라고?
(세포1) 빛난다
[감성 세포의 힘주는 신음]
[몽환적인 음악]
(쿵심이 세포) 쿵 쾅 쿵 쾅
(쿵심이, 광심이 세포)
쿵 쿵 쿵 쿵
쿵 쾅 쿵 쾅
어? 이게 뭐야?
이게 뭐지?
이거 하트 피벗 타임 아니야?
어?
[세포들의 놀라는 신음]
[신비로운 음악]
가라, 유미야
유바비에게 갈 거야!
(이성 세포) 으악
감성이가
마침내 폭발했다
(이성 세포) 하트 피버 타임
(이성 세포) 사랑이가 없어도
사랑하게 만드는
(이성 세포) 감성이의 울트라파워
저기 죄송한데요
우산 잃어버리지 않으셨어요?
예뻐요
김유미!
전 유미 대리님이
잘하실 거 같은데
좋은 거 같은데요?
(이성 세포) 일시적으로
감정이 폭발하는 상태
이 상태에 돌입하면
못 하는 게 없다
하...
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
나상현밴드 '주인공']
(감성 세포) 달려, 유미야!
달려, 유미야!
[세포들의 응원]
(세포들) 달려, 유미야!
어?
(남자1) 이씨, 야
이런 젠장, 또 졌어
또 졌어, 씨
(이성 세포) 다만
사랑이의 힘과 다른 건
일시적인 폭주라
오래가지 못한다는 거다
근데
하아
갑자기 이러면
미쳤다고 하는 거 아니야?
그냥 소개팅
하기 싫었을 수도 있는데
그래
이건 아니야
거절할 때는 언제고 이제 와서
하마터면 푼수 될 뻔했네
(이성 세포) 그렇게 돌아섰던
1년 전의 그날이
지금도 떠오른다
(유미) 그거 알아요?
나 그날
유바비 당신한테 뛰어갔던 거
(본희) 바비 대리님, 축하드려요
(한별) 야, 부럽다, 인마!
- (동료들) 축하드려요
- (바비) 아, 근데
아, 이거 되게 쑥스럽네
[한별과 본희의 웃음]
축하드려요
바비 대리님
고마워요
(불안 세포) 으아아
그런 건 상상만 해도 싫다
그러니까
다시 한번 쥐어짜 내
하트 피벗 타임!
어?
실례합니다
[유미의 거친 숨소리]
어?
(이성 세포) 근데 이거
이전 장면하고 똑같지 않아?
[아련한 음악]
(남자1) 어, 씨
(남자2) 어, 조심해요
(이성 세포) 우기한테
퇴짜 맞던 날하고
상황이 똑같은 것 같은데?
[세포들의 응원하는 소리]
(이성 세포) 그때도 그랬지
괜한 착각 하고
쓸데없는 용기 냈다가
저...
그럼 선배
어?
소개팅하실래요?
(이성 세포) 잊고 싶은 기억만
만들어냈잖아
맞네
맞아
장소까지
하...
푼수 짓 좀 그만하자
너 이제 나이가 몇 살이니 김유미
(바비) 유미 대리님?
여기서 뭐 하세요?
음, 네?
(바비) 아까 집에 가신다고...
운동하러 나오신 건 아니죠?
아
그게
[몽환적인 음악]
여기서 물러날 순 없지
차라리
까이고 장렬히 전사하자
마지막 힘까지 쥐어짜내
하트 피벗 타임이다!
그게요
네
바비 대리님한테
할 말이 있어서요
저한테요?
저도
바비 대리님에 대해서
더 알고 싶어요
네?
저도
바비 대리님이
좋아요
아
[문 열리는 소리]
(간호사1) 김유미 님?
식사도 규칙적이시고
술도 잘 안 드시는 편이고
아, 일주일에
맥주 한두 캔 정도...
(의사) 흠...
스트레스성 위염입니다
(의사) 최근에
크게 스트레스받는 일 있으셨어요?
아
(의사) 당분간 약 드시고
커피도 끊으시고요
네
유미 대리님
(바비) 잠시만요
(본희) 네
오전에 작업하신 거 전부 다
수정하셔야 될 것 같은데요
네? 전부요?
신제품 소개 글인데
주요 키워드들이
너무 많이 빠져있네요
아, 네
고칠 부분 체크했으니까 참고하세요
네
(본희) 유미 대리님, 괜찮으세요?
네?
좀 전에 바비 대리님도
부장님이 회의 시간에 하신 말씀
그대로 전달 하신 거예요
본인 생각 아니시구요
아, 네
오해하실까 봐
어, 아니에요
수정할 게 있으면 해야죠
네
아, 참
커피 안 된댔지
(유미) 아, 대리님
네
(유미) 지금 보고 있는데
수정 언제까지 하면 될까요?
(바비) 뭐, 빠를수록 좋은데
오늘 가능해요?
해야죠
되는대로 하세요
죄송합니다
처음부터 잘했어야 하는데
(바비) 병원은 잘 다녀오셨어요?
네, 위염이래요
스트레스성이라는데
최근에 크게 스트레스를
받은 적이 없던 거 같아서요
(바비) 내가 보기엔
그냥 평소에 매운 걸
자주 드셔서 그런 거 같은데
내가
그랬나요?
너무 맵게 먹어서
그런 거 아니에요?
그럴지도요
하긴, 아까 점심에 먹은 게
매운탕이네
[휴대전화 벨소리]
그러니까
(동료2) 여보세요?
아, 네, 네, 지금 보내드릴게요
[문 닫는 소리]
[몽환적인 음악]
약은?
먹었어
[장면 전환 효과음]
(이성 세포) 여러분은
유미 마을로 통하는 유일한 문
마음의 문을 기억할 것이다
(문지기 세포) 응? 개구리네?
(이성 세포) 28자리
비밀번호가 달린 마음의 문을
웅이의 사랑 세포가
개구리로 변장해 통과했다면
(바비) 아
괜찮으시죠?
(이성 세포) 바비는
힘내요
(문지기 세포) 하암
어, 어?
- 뭐야?
- 이게 무슨 소리야?
어? 저게 뭐지?
저거 뭐야?
돌직구다!
[쾅]
(이성 세포) 바비의 공략법은
돌직구였다
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
죠지 'Everyday']
그 밴드가 일산에서 버스킹을 한대요
같이 갈래요?
아힛, 글쎄요
(유미) 그래도 될지
그래도 돼요
[문지기 세포의 비명]
아, 네
늘 알고 싶은 사람이에요
그래서
유미 대리님이랑 만나보고 싶어요
사귀자고요
[문지기 세포의 의아한 신음]
또 오네?
조심해! 엄청 큰 돌직구야!
[문지기 세포의 비명]
너무 좋다
너무 좋은데요
기다려줘서
바비 대리님에 대해서
더 알고 싶어요
네?
저도
바비 대리님이
좋아요
아...
저기
저...
그럼 가 볼게요
(바비) 그럼 지금 시작해도 돼요?
지금
여기서?
네?
뭘...
데이트
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
제휘 'Holiday']
(이성 세포) 그리고 마침내
[문지기 세포의 비명]
(문지기 세포) 이번엔 엄청 많네!
으아악!
켁, 켁, 켁, 쿨럭
어? 으아!
으아아
(이성 세포) 바비의 돌직구는
마침내 마음의 문을 부수고
마을을 함락했다
[쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅]
우리 유바비 소모임 회원들은
사랑 세포에게 요구한다!
유바비에 대한 우리 마음은
더 이상 빠심이 아니다!
(세포들) 더 이상 빠심이 아니다!
사랑이는 항복하라!
유바비를 받아들여라!
(세포들) 유바비를 받아들여라!
유미의 남친은 이제 유바비다!
바비를 사랑하라!
(세포들) 바비를 사랑하라!
아...
사랑아!
소식 들었지?
마음의 문이 박살 났어
아, 들었어
(사랑 세포) 저기 보여?
유바비 소모임 얘들이
지금 나한테 항복하라고 시위...
으아아!
(사랑 세포) 앗, 설마
- 너도?
- (이성 세포) 아, 하하하
아, 나는
아하하하하
아, 웃기지
내가 말이야
바비 티셔츠를 입고, 하하
아, 하하
어차피 사귀기로 한 거니까, 하하
어떻게 다들 이럴 수가 있어?
내 허락도 없이!
아, 그렇지, 물론이지
네 생각이 제일 중요하지
네가 아니라면
아닌 거야, 하하...
그래서 마을은 이미 함락됐지만
항복 깃발은 아직 꽂지 않았어
(이성 세포) 데이트는 시작했지만
아직 사랑은 아니랄까
하하하
너도
유미가 또 누군가 사랑하길 바래?
어, 그게 말이지...
사실 유바비 같은 남자를
또 만나기도 쉽지 않을 것 같고
잘생기고 젠틀하고
취향도 통하고 유미를 좋아해 주고!
아, 그리고
(이성 세포) 건강관리 본부에서도
연락이 왔어
(본부장 세포) 흠
요즘 아주 그래프 추이가 좋아
데이트 시작 후 한결같이
높은 자존감을 유지하고 있어요잉
바비 덕분에
유미 정신건강이 좋아졌다고 하니까
물론 서두를 건 없지
아직은 알아가는 단계니까
난 두려워, 이성아
또 상처받게 될까 봐
하, 그럼
난 정말 다시는 못 일어날 거야
어...
그치, 그러면 안 되지
그럼 내가 가서
얘들한테 그만 꺼지라고 할...
(사랑 세포) 그치만
이런 적도 처음이잖아
마을이 함락된 거 말이야
(이성 세포) 바비와의 연애는
이렇게 시작되었다
사랑이의 결정이 아니라
무차별 돌직구에 마을이 함락돼서
(감성 세포) 어? 저것 봐!
사랑이가 항복했어!
[극적인 음악]
[세포들의 환호]
우와하! 사랑이가 바비를 인정했다!
우리는
성공이다!
[세포들의 환호]
(이성 세포) 모두가 기뻐하는
백기 투항이었다
사랑이만 빼고
하...
(바비) 유미 대리님
부탁하신 작년 프로모션 기획안이요
아, 네
[몽환적인 음악]
어
첨부 이미지도 다 출력하셨네요?
네, 필요하실 거 같아서
감사합니다
네, 수고하세요
우리 오늘 파주 갈래요?
파주에 정말 괜찮은 데 아는데
좋아할 거 같아서
좋아요
어딘데요?
출판단지
쪽이
유력하긴 한데 일단 장소 관련해서는
조율해서 다시 피드백 드릴게요
아, 네, 자세한 건
이메일로 의견 주시면
참고하겠습니다
네, 그럴게요
아, 그리고 미팅 시간은
6시 10분
으로 일단 정하죠?
네, 알겠습니다
네
수고하세요
(바비) 안녕하세요
- (이다) 오늘도 고생했다
- (루비) 언니들도요
어머
왜 이렇게 추워?
어, 금방 연말 되겠다, 진짜
(이다) 올 크리스마스 때도
또 외로운 거야?
하하하
아, 지겨워, 진짜
아, 언니, 그런 말 하지 마요
진짜 짜증 나
아이, 괜찮아
그래도 올해는 둘이 아니라
셋이잖아?
- (루비) 맞아
- (이다) 나는
유미가 합세해서 그렇게 든든하다?
함께하자, 유미야
(루비) 함께해요
하하하
언니, 저 이제 갈게요
(유미) 응
(이다) 나도 같이 가, 나도
백화점 들려야 돼서 지하철 타야 돼
- (루비) 그래요, 안녕
- (이다) 간다, 가
[밝은 음악]
(이성 세포) 바비는 지난주에
새 차를 뽑았고
우리는 매일
출퇴근을 같이한다
오래 기다렸어요?
지금 나왔어요
아, 배고프다
뭐 먹을까요?
음
난 다 좋은데
파주 간댔죠?
파주면
내가 진짜 맛있는 데 아는데
그럼, 거기 갈까요?
- 갈래요, 거기?
- (바비) 그럽시다
히히
(유미) 안녕하세요
(할머니) 어, 하하
(유미) 여기 진짜 맛있어요
딱 봐도 맛있게 생겼는데요
(할머니) 뭐 드릴까?
순대 2인분이요
저, 내장 섞어드려?
당연하죠!
섞어줘요
우후
간이랑
허파랑
섞어, 섞어, 오호호호
아휴
(출출 세포) 뭐해
빨리 섞어 달라고 해
오
내장
동물의 장기
오늘따라 왜 이렇게
혐오스럽게 느껴질까?
(감성 세포) 간이랑 허파는
좀 그렇지 않니?
바비 앞에서?
그럼
귀때기랑 염통 좀 달라고 해
으휴, 그건 더 혐오스럽거든!
(감성 세포) 내장시키지 마
우리 바비는 내장 안 먹어
(출출 세포) 먹는지 안 먹는지
어떻게 알아
아, 저것 봐
(감성 세포) 내장
안 먹게 생겼잖아
[무서운 음악]
(판사 세포) 그럼
유미는 내장 잘 먹게 생겼고?
[감성 세포의 놀란 신음]
너 감옥 가고 싶니?
아유, 어떻게 해?
내장 섞어 드려?
네?
내장 먹어요?
- 네?
- (감성 세포) 아니라고 해
지금은 연애 초기야
(유미 수비대) 우리 바비
놀래키지 말자고
- 난...
- (자장자장 세포) 오케이!
거기까지
으흠
[의미심장한 음악]
[천둥]
유바비 소모임에게 고한다
우리 순대 내장 소모임은
모든 순대 취향을 존중한다
우와우, 흐아! 우, 와!
내장은 안 시켜줘도 상관없어
하지만!
유미의 취향을 속이는 건
용서할 수 없다!
[세포들의 놀란 신음]
나는
좋아하는데
안 먹으면
빼도 괜찮고요
내장 같이 섞어 주세요
아, 그리고 간
- 간 많이 주세요
- (할머니) 네
(바비) 난 간 좋아하는 데
뭐 좋아해요?
[발랄한 음악]
허파랑 귀때기!
오, 취향 마음에 드는데?
[유미의 웃음]
허파랑 귀때기도 많이 주세요
흐흐흐
(바비) 진짜 맛있겠다
(바비) 따뜻한 아메리카노
두 잔이요
(종업원2) 드시고 가실 건가요?
어
차 안에서 마실까요?
좋아요
가지고 갈 거예요
(종업원2) 네
(바비) 조심해요, 가팔라요
네
(바비) 오늘
내가 먹어 본 순대 중에
역대급이였어요
(유미) 그쵸? 맛있었죠?
(바비) 특히 귀때기
귀때기는 특별하죠
귀때기는 귀때기만의
엄마! 엄마, 엄마, 엄마
으허, 잠깐!
[몽환적인 음악]
(바비) 으핫
흐아
하
괜찮아요?
어, 네
큰일 날 뻔했어요
커피 다시 시켜야겠네
아...
죄송해요
아, 아니에요
(바비) 피곤해요?
아니요?
그럼 우리
헤이리에 들렀다 갈래요?
헤이리요?
(바비) 분위기 좋은 북카페 아는데
너무 늦었나?
아니요
좋아요
여기서 멀어요?
가까워요, 차로 한 5분?
가깝구나
(바비) 먹을래요?
뭔데요?
그냥 사탕?
(바비) 갈게요
[차분한 음악]
(혀 세포) 민트 맛이네?
근데 갑자기 웬 사탕?
흐흥, 으흠
어?
혀 세포야
뭐 해?
사탕으로 샤워 중이야
바비가 줬어
아
아까 케이크가 느끼하다고 하니까
준 건가?
응, 역시 친절하다니까
히히
(응큼 세포) 자, 자, 다들 책들 펴
지난번 어디까지 진도 나갔나?
(세포3) 챕터2 손잡기까지 했어요
그럼 오늘은 챕터3 들어간다
챕터3
키스
[몽환적인 음악]
으하하하하
(세포들) 어?
(응큼 세포) 으음
K
I
S, S
야호!
[세포들이 놀라는 신음]
남자친구 차에 탔는데
민트 사탕을 줬다?
(응큼 세포) 이거 무슨 의미야?
키스하자는 말입니다!
어?
어? 그런 뜻이었어?
난 몰랐어
으히히, 진정해
이제 이런 걸로 호들갑 떨 나이는
지났잖아?
아니, 너무 빠르잖아
아, 이건 너무
빠른 거 같은데, 아니...
난 설마 상상도
- 이게, 어?
- (이성 세포) 아휴
아닐 것 같아
바비는 신사잖아, 만난 지
일주일밖에 안 됐는데?
그러니까
에잇!
바비는 남자가 아니냐, 이것들아!
저녁 먹고 껌도 씹었고
커피도 마시고
(함께) 응
근데 지금 또 사탕을 준 건
무슨 뜻이야?
그럼
이 사탕이 다 녹으면
히히
5분이면 도착한댔다?
그러니까 빨리 녹여
으으, 빨리빨리
- 더 빨리, 더 빨리 녹여!
- (혀 세포) 더 빨리, 더 빨리!
(응큼 세포) 빨리빨리, 빨리
이이이
생각처럼 잘 녹지가 않아
엄청 딱딱해
아우, 속 터져, 야, 이리 줘봐
아잇, 아우
[응큼 세포의 힘주는 신음]
사탕을 깨 먹는 취향이구나
그건 나랑 다르네요
난 빨아먹는데
아
[이성 세포의 가쁜 숨소리]
사랑아, 좀 내려와 볼래?
다들 너무 오버하는 것
같은데, 어떡하지?
보고 있어
바비가 정말 그럴까?
바비는 신사고
차분하고 단정한 성격인데
(사랑 세포) 바비 마음을
누가 알겠어
바비가 진짜 신사고 차분하고
단정한 성격인지도 의심스러운데
의심스럽다고?
응, 난 아직도 불안해
(사랑 세포) 바비가 정말 유미를
좋아하는 건지
왜 유미를 좋아하는 건지
[이성 세포의 놀라는 신음]
어쩌면
바비야말로 여친하고 헤어지고
외로워서 유미를 택한 걸 수도 있지
충동적으로 말이야
안 그래?
아, 그럼...
어떡해?
다 왔어요
네?
나가요?
안 나가요?
아니요
나가요
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
88keys '섬']
(이성 세포) 아, 아니
자, 잠깐, 잠깐
아, 진짜로?
(응큼 세포) 내가 뭐랬냐
바비도 남자랬지
바보들아
히히
빠르다
난 상상도 못 했어
바비가 웜홀을
이렇게 빨리 열 줄은
차라리 잘 됐어
기회가 빨리 생겨서 다행이야
사랑아, 어디가?
바비 마을에 갔다 올게
과연 어떤 인간인지
내 눈으로 확인해 봐야겠어
으하?
(사랑 세포) 영 아닌 놈이라면
정신 차리고 빨리 정리하는 게 나아
(이성 세포) 사랑아!
조심해!
사랑아, 잘 보고 와!
[신비로운 음악]
(이성 세포) 사랑이 말이 맞다
망설임도 없고
- 재는 법도 없는 남자
- (사랑 세포) 어흐!
어우!
(이성 세포) 바비는
너무 멋진 남자지만
너무 위험한 남자 같기도 하다
바비의 세계는 어떤 세계일까?
최악의 경우
어쩌면 소시오패스
어쩌면 끔찍한 변태의 세상일지도
[사랑 세포의 비명]
[쿵]
하
어...
어?
저건 뭐지?
아
허?
어...
아...
어, 어...
[기타 연주 소리]
흐음?
흐흠
(세포들) 안녕?
유미 사랑 세포야?
아, 안녕
안녕
나는 바비 이성 세포야
안녕? 나는 바비 감성 세포야
안녕? 나는 바비 사랑 세포야
- (바비 세포들) 정말 만나고 싶었어!
- (사랑 세포) 으아아!
[웃음소리]
(사랑 세포) 켁켁켁
[바비 이성 세포의 힘주는 신음]
어?
이건 뭐야?
(바비 사랑 세포) 우리가
널 기다리면서
환영송을 준비했는데
들어줄래?
으응?
하나, 둘, 셋!
- ♪ 웰컴 ♪
♪ 웰컴 ♪
♪ 웰컴 투 바비 월드! ♪
[바비 세포들의 환호]
[신나는 음악]
[폭죽 터지는 소리]
(바비 세포들) 우후후!
하하이
환영해!
♪ This is 바비 월드 ♪
- 유후!
- 이야!
올라!
우하!
[세포들의 환호]
(유미 이성 세포) 뜻밖이었다
바비의 세계는 젠틀하지도
차분하지도 않으며
아하하
인공지능 세포도 알고리즘도 없는
전혀 새로운 세계
어어?
(유미 이성 세포) 우리는 장미와 기타와
낭만이 넘치는
신대륙에 도착했다
[세포들의 환호]
[음악: '유미의 세포들 시즌2' OST
WOODZ 'About You']
안녕! 레프트, 라이트!
(바비 혀 세포) 우리 집에도
놀러 갈래?
용기 내보죠
김유미 정도면 뭐 하나는 탔을 텐데
진짜요?
(바비) 김유미 작가가 됐을지도
(자린고비 세포) 미친 거지!
난 반대야, 반대!
(감성 세포) 작가 세포부터
다시 무덤에 보내는 게 어때?
난 억울해!
(유미) 지금은 꿈꾸기에는 늦었어
정말?
소설을 써보고 싶어요
다행이다